新浪财经  10月6日 18:08

【平安证券朱益勇回应HIV呈阳性桃色新闻：造谣 已报案】网传平安证券朱益勇桃色新闻；对此，朱益勇表示：关于今天的网络谣言，我已联系公安机关报案。深深感谢家人、同事、朋友的信任、支持和关心，及对造谣者的谴责。清者自清，让谣言止于智者。O平安证券朱益勇回应HIV呈阳性桃色新闻：造谣,... ​​​​

free张晓东：谣言止于证据，跟智者无关
PrettyBoy熊出没：既然辟谣就甩个体检报告看看
静静地看你装13：这下有意思了，是造谣艾滋，还是造谣包养？
勤劳Arsenal：无风不起浪，这种事基本上就是事实了
长沙微分享：不止是女员工，很多男员工、家属，也要瑟瑟发抖了
鹏程蛇口：看来证券业是铁了心进军娱乐业，艾滋这种王炸炒作都出来了，以后的金鹰百花真的没有原来的明星什么事了。
海浪花一号：单位出面越是辟谣，就越是真实！！！
999落叶无痕：犯8亿也说别人造谣他偷税漏税，结果呢
winwings31732：去做个HIV检测公布出来，就可以了
天籁之音的微博：平安证券下周全体员工及家属集体查HIV
pursueeeeilly：那女的说还有第二季，有料的话一般都一次说完了，之所以不说还预告有第二季是因为要封口费吧
那风微微：平安证券的员工，今天开始进入恐慌期。第一波，女员工恐慌，恐慌被男主传染；第二波，女员工的老公恐慌，恐慌被女员工传染；第三波，男员工恐慌，恐慌被传染了的女员工传染。
最爱緑茶：我觉得房地产跟证券业最乱
猪哥卜靓：包养，还有艾滋
最后的士兵：请出示你的驾照
华尔街见闻APP：习惯无证驾驶了
吾家优格pz65808：下星期平安股价就知道真假了
趋势部队：平安集团内部会不会连锁反应？原谅我的邪恶！
男神波段：谣言止于证据，与智者无关！
戴逸辰09221：这……这样下去，艾滋怕是继“三高”之后的又一富贵病
麻辣老斯基耶利尼：阅后即焚软件市场大
亚太金融理财师：股市行情低迷导致平安证券副总无钱买套致女友感染HIV\u200b
司空亦凌：如果是真的，这是对小三和出轨者最好的回报
FollowYouIntoTheDark丶：@花儿电影资源  旗袍¡评论配图
AddMe-on：无风不起浪这是双方谈不拢的情况下东窗事发了知道什么叫苍蝇不叮无缝蛋嘛
老江湖新能量：造谣个屁检查一下你有没有艾滋就知道了，现在好了大家都知道要远离你
Lzzzzzzzzzzzzzzvv：之前说这种那么有底气的话的人现在还在补缴8.8亿税款
温斯洛克：从理智上来讲。。。应该让对方负责而不是要200万。。。
珠圆玉润的小居居：那女的都有了他能没有吗？就看谁传谁了
路过蜻蜓--申蓝：体检下就知道真假了
王炳乾211：你不说还真不知道
知道越少越好：他自己都说了，我们可以一起吃进口药，没事的。
江信记：财经频道是不是被娱乐频道接手啦
笑面南方狼：这都比石头还是实的实锤了，硬是要说别个造谣。
bule海军：平安多少人心慌不已？建议记者这几天蹲守各个医院有猛料。
黄袍加身宋太祖：这事儿吧，去医院做个检测然后把结果贴出来是最有效的辟谣，至于报警什么的也不耽误。
姓谷名小强：不用起了，我现在过来，要不还得脱一遍衣服。
畅迈锡尼：一个月三万，一个月30天，除去大姨妈来了，算她七天！还有23天，折合每天1300！那这个女的档次应该还可以，偏中上型！主要是可以月底结账这块我觉得很很好，很合理！
青岛叔叔：生命只有一次，别乱搞，真的。¡评论配图
我就是王欢喜呀：金融圈真是绝了，突然觉得之前见到往金主身上贴着叫爸爸的某券商sales，也不算啥了。
All-in-Or-Nothing：公关惯用套路
双木成小林：怎么说呢，朋友圈的头像都是一样的，怎么这么不小心
朱南逸：这件事情很简单，去医院做一个体检，体检结果公布，这件事情就完事了，要是自己真的是被诬陷的，体检几百块钱就可以摆平这件事情
云净出闭关半年：今年的金融圈黑乌鸦奖出炉：普华永道、方正证券、平安证券。2018年还有3个月，请其他证券公司再接再厉
人间一点不值得：金融圈这两个月新闻也真是
大叶宝宝：这男的都不惊讶的，难道事先知道自己已经艾滋，故意又传染给女的？
夏暖阳：不被包养在夜场继续干难道不会感染艾滋么。人不自律，太看轻自己这事儿活该吧。结局不还是为了钱，200万？可怜人必有可恨之处。
长余量化投资：看谁以后敢去夜店？
IMaxT-001：听别人说。。金融圈一直都很乱。。
冰与火之歌第：小🐷不哭，今夜我们都是安安人
在山水之间爱你：这个女的能不能放出图片来？我怕她来睡我
漂流84375：狗咬狗两嘴毛，都不是个好东西，
蔡桑SoNny：如果事情是真的，这个女的也不是好货，夜场上班的不一定就是男的得了艾滋传染给她的，也有可能是她在包养期间自己在外面乱玩粘上的可能。有手有脚要靠包养赚钱？这种人的可信度也就不高，说句难听的不值得同情。不管真假这种事情拿出来爆料，还分几次，炒热度，博吃瓜群众眼球。
飞天熊猫Jason：有报告没？
Sherry_HappyForNothing：一个黑龙江商学院毕业能混成这样说明金融圈真是水太深水货也是多
马修丶麦康纳：这个时候公安机关应该出来说一句，暂时未接到报警电话
宋朝来的和尚：学诚大和尚的事当初也说是谣言，结果呢？
乔二掌柜：有几十种办法能辟谣唯有报警是心虚。
亚太金融理财师：这条微博好快就被刷下去了，发现现在微博热搜都是明星呢
haohaohaohao_39245：无端污蔑他人的，应该直接击毙
倪倪2002：不用说了，这已经是事实了，有本事拿出证据啊，猪一用
江豚cowfish：平安证券女的最近很忐忑，女的老公也忐忑，女的老公的相好也忐忑，相好的老公也忐忑，别笑了赶紧去医院吧
超级萌的怪兽史瑞克呢：拿体检报告出来就是了，费这么多事干嘛
小熊维尼爱Kitty：二奶会用安卓手机？感觉是栽赃
南宁后生仔-：一个引起全国轰动的问题:……明天要上班了
郑小喵：保养一个月就30000？何必呢
一路随行一路风景：京东的广告真硬。佩服
一隅小世界：小可爱，热搜退了吗？
尘缘情话：呵呵，我且吃瓜静静看戏
基本上都是扯淡：大客户也提心吊胆了
啊吖哈哼：无风不起浪，肯定有这档子事
范范lvoe：谣言止于zf
Insecurity_虞屿：谣言止于智者
hljdq老兵：人言可畏啊
横店风云榜：真相只有一个
su要勇敢：男人的专一很贵
烟花绽放无痕迹：87428002
猫的树和狗的海：不是，我有个问题，假如，我说假如是真的，那他老婆得多倒霉，也有可能被传染了，别喷我
泽王妃：头像都没换
魔都灬小地主丶：刺激，早死早超生
是维坨坨阿：是造谣艾滋，还是造谣包养？
涛生云灭_0819：我觉得这种回应苍白无力了，被朱总包了一年的小三，各种证据应该不会少。
股市股道：今天这瓜，难道是一颗假瓜//@昊爷超新星://@free张晓东：谣言止于证据，跟智者无关
撒哈拉垃圾狗：JD促销了
含铁波波：
朱南逸：谣言至于证据，把体检报告拿出来
合一队长：早点看病。。。
苏梅糖水：预测京东试纸将大卖，感觉刘强东要翻身了！
牛肉泡馍的微博：就这智商，你好歹也换个头像啊，一毛一样的是几个意思嘞
落日戏孤星：平安证券那么多高管，为啥只造谣你？艾滋造谣还是包养造谣啊？
青木川007：去体检，啰嗦什么，好像你报了警就是干净的一样
love你非我良人：有艾滋的包养，把他老二剁碎在磨成粉
淡过愚：权威医院的体检报告是最好的辟谣！
李平-深圳律师：报警没用的，需要拿出证据自证清白。不要等到女方拿出体检报告，那男的到时就真的身败名裂，还涉嫌故意伤害罪。
神秘雨后阳光_50389：这种事基本上就是事实了
大侦探默罕默德：智你mp你说说要什么样的智力
叼惹米兹北：没检验报告再怎么辟谣都是假的
YTHFCVE：谣言止于体检报告
Zhousorry：1,无风不起浪2,苍蝇不叮无缝的蛋完
柔vs石：第二季啥时出？
打不死的小9菜：猪猪月底又到了
UPStyle__徐Y：呃呃
不一样852：如果没有阴性证明，辩再多也是苍白无力的。
美食家与小鲜肉的日常：谣言止于证据，平安的破事哪里止这些，料还多着呢。
書鑫閣：我這有在群裡拿來的第一季聊天紀錄
贪吃的铅笔：咋有种阴谋的感觉，把各大公司的高管一个一个弄走……先是京东，接着阿里，现在平安……
严超人y：那个朱益勇，拿出一份体检报告就好了！
偶滴滴滴神呐：吃瓜群众越多，价码越高
Kiso泽狂：这是京东的广告，鉴定无误
kkkwesi：我就來看看那個朱益勇長得怎麼樣看到了打擾了
俯视大地加浩翰星空：知道什么叫苍蝇不叮无缝蛋嘛
喵呜呜呀：如果妻子找小三把包养费拿回来  小三岂不是想跳楼
柏采汝窑-深圳宝体店：批准，同意，通过。
行早佳佳：就是有也没事自己的身体别人管的着吗
Dean52000：听说平安证券有个老总叫高红亮，也是私生活很不检点
Hgxxghh-深圳：无风不起浪
少年呼啦啦的飞：谣言止于智者不假，但更止于充分知情！
面包天天到处跑：那所谓试纸的图是盗的京东上面的.....造谣的一点都不专业
风的源头我知道：真的假不了，假的真不了！
遇一人白首198808：、
禁月輪：别的不管，那么高收入有没有纳税先查一查吧！
-便知時光去：，
Usdidntwakeup：好
H-Shield艾滋病预防：持续吃瓜。HIV感染正常用药不影响寿命。高危后72小时内阻断药也可以阻断HIV感染。不固定性伴者使用PrEP+安全套，可以几乎完全避免HIV感染。
黄珏老鹅：
刘子沫1：
ROY泽祥：@罗捷tear  这圈真的。
张学辉律师：既已报案，公安机关应该查个明明白白，对造谣者追究法律责任！
时光_旧影：朱直接晒个体检报告就好了，那有那么复杂
fendourui1988：我只相信无风不起浪！这个猪肯定有这事！他只不过在事情做实之前的狡辩！
指南不假：三句话。平安高层易主，平安股价跟屎一样，平安保险卖保险的卖个保险都快要揪着裤子喊爸爸了。
小风川姜糖：转账是3万，我看成3千，心想，保养市场如此萧条
麻辣老男人：看看评论区，就知道造谣业为啥有那么大市场了……
股事君-名成功未就：股市的娱乐性越来越强了，都是拜xxx所赐啊！
涨停的小青柑：你以为我会信吗？
喝可乐的靠谱老青年：金融，娱乐，时尚，服务，这四个行业，你懂的。
橘子_1314：不知道说什么好
tryyful：6666
亲爱de不er：恐怖
不er喵：造谣生事
爱羽小包：
克洛怡-凡酱：
盖志聪：。
噶多酱酱酱：@cccc走天涯的猫
小哭眼李东勋啊：
萝卜卜头：
吃辣椒可以：你看你干好事检查呈阳性
是橙子阿99：
包个大馒头：个人健康状况算隐私，为什么要对公众证明
甜甜宝贝140807：
