M鹿M  10月6日 23:24

谢谢大家，杭州见 ​​​​

一碗汀汀：辛苦了鹿晗！一直在
Lu-听到请回答：鹿晗您知道嘛您有多棒
你梨涡大大：太好哭了哥哥有你才值得！杭州场见
-MiNi晗-：下次见，早点休息
我这小骗子走不了了吗：哥哥我爱你！好好休息啊
居鹿夫人：今天哥哥真的好棒现场太稳了我永远爱您
别抢我的巧克力了：爱你！！！！！！！¡评论配图
Deer_Strawberry：啥都别说了我爱你一辈子
_immunewicked：你今天超级棒！超级兴奋！超级好看！！！我们深圳见吧
鹿七岁的喵七七：哥哥，今天晚上的你很耀眼，辛苦你了，我们会一直在，你不必说抱歉你的黄海一直在而且一直好看@M鹿M¡评论配图
要鹿晗幸福：啊啊啊阿鹿晗我爱你
HAN7MJ：看了你一晚上感动哭
鹿偏执zsx：辛苦了！我们的应援你感受到了吗好好休息！¡评论配图
放空----junjunjun：谢谢你让我那么感动那么骄傲
甜美系芦苇联盟的工作室：哥哥辛苦了，现场真的太稳了晚上好好休息哦！我说过我会来你二巡的。不好意思我缺席了！因为鹿饭2.0宝宝这个月就要来到这个世界上和我一起喜欢你了想和你一起分享这个喜悦！所以真的没办法到现场！刷微博视频真的边看边哭！三巡等我¡评论配图
野比大雄：我们作为粉丝，想给你说谢谢你辛苦了，在我们知道或者不知道的时间里，一直默默坚持着自己热爱的事情，你一直都是我心里最骄傲的。爱你
laodvae梦：鹿晗杭州再约¡评论配图
我好像过气了：鹿哥
你里萌子：鹿晗我爱你
农心饼干：前排，今天辛苦了！
京妍妹：今天隔着屏幕感受到了二巡的震撼，遗憾但是更加期待更好的以后，鹿晗，我会一直在，我们以后再见。你很棒，我爱你
Miss何尛莉：深圳站见
喜欢的人叫鹿晗：杭州见
野生鹿Boss：今晚的我们很嗨！辛苦了！好好休息未来的我们一直在¡评论配图
V星空大人V：国安球迷表示，鹿晗牛逼，鹿晗粉优秀！演唱会前撤草皮，演唱会后清理现场！赞！
喵LazyCat喵：你太棒了¡评论配图
木木鱼木：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊¡评论配图
烟艾木：杭州芦滴滴滴绝不认输¡评论配图
京妍妹：留做纪念吧¡评论配图
拥鹿Lu：你最棒！
鹿撩贝贝：啊啊啊啊啊好爱你好爱你好爱你今晚我在¡评论配图
甜美系芦苇联盟的工作室：哥哥辛苦了，现场真的太稳了晚上好好休息哦！我说过我会来你二巡的。不好意思我缺席了！因为鹿饭2.0宝宝这个月就要来到这个世界上和我一起喜欢你了想和你一起分享这个喜悦！所以真的没办法到现场！刷微博视频真的边看边哭！三巡等我
不及少爷矜贵：歌手鹿晗今天最闪耀了！¡评论配图
是你的宝贝吖：爱你！¡评论配图
M鹿暖吖M：余生的信仰，依旧是你，以后的路，我们一起
憨憨0923：未来的路很长，无论是艰辛还是幸福，你身后都有一群很傻很可爱的姑娘，你要记住我们没有走，也不会走。我们一直都在。音乐是你的初心，你一直说你作为一个歌手要唱歌给我们听，那，你想做什么就去做吧，这是我们作为粉丝，尽我们所能给你最大的支持和鼓励。
晗鹿：鹿晗哥哥你超棒！回去好好休息！¡评论配图
DustSettles_：我开心也满足¡评论配图
萧羽珺：黄金鹿海太美了！！！¡评论配图
木子and鹿_LW：啊啊啊啊啊啊哥哥你好帅！！演唱会太燃了啊啊啊啊！！！鹿海好美啊啊啊！！！！我爱你啊啊啊啊啊！！！哥哥你很棒！！！！哥哥辛苦了好好休息啊
七寻鹿风：啊啊啊啊啊啊啊
波杰克马克：鹿晗不敢夸你好看，我怕被一直赞到明年
念旧Gentle：真的好想你¡评论配图
白沐煕：一直在❤加油鹿晗
SFC小新7777777：太牛了鹿鹿，加油，¡评论配图
淉晧：好的杭州见爱你
chen_changsheng：还有未说完的话想对你说。可惜只能去一场，哥！下次见，@M鹿M¡评论配图
易汁鹿：好嘚！！！下周六！不见不散！¡评论配图
筱沫汐汐：下一站会更好
·陈浩南：啊啊啊啊啊啊爱你
Simon-Deer筆：哥哥，你今晚太棒了
李壮实的屁帘：杭州见！！！！
sweeteners_：今天一整天我都隔几分钟或者几小时脑子里都是有一天我去看你演唱会的场景  每一首歌的歌词谈不上倒背如流倒也记得滚瓜烂熟了到时候是骄傲的跟着唱还是哽咽  我想大概是后者  我还是好难过  很早很早就想去亲耳听你唱歌  你在韩国的时候  我想去韩国  回国以后我去了北京  我怕一个事但是不敢说晚安¡评论配图
_Morment_：下次一定看你等我
牛嘉康：北京孩子爱踢球没得黑
靓薇Vivian_：辛苦了，好好休息！❤️❤️❤️@鹿晗工作室¡评论配图
轩小璇1116：现场太棒了，太震撼了宝贝我鹅子业务能力太强了¡评论配图
猫猫碰-777：辛苦了！谢谢你给我们这么好的舞台¡评论配图
麌笙勋鹿：跟我约深圳见吗哥哥
贾忆坊间：啊啊啊杭州见
超爱吃的少女婧：不要说对不起，只想默默守护你爱你，你只要记住我们大家的名字我们是可爱的芦苇。不管未来有点远，路途有多曲折，只因有你，只因是你，一直都值得。你要加油做自己，小芦会一直守护你，陪你光芒万丈。鹿晗和鹿饭会一直一直在一起，永不分离。
我们都是好基友：你最棒¡评论配图
SY忆LH：双人舞有点燃
鹿哈鹿哈m鹿m：鹿哥我哭的好惨啊好不舍得
鹿漫漫呀：我爱你今晚太棒了我会一直陪着你的
我比五月天还晒：谢谢鹿晗！今天晚上带麻麻去追星了！她超级喜欢你，觉得你长得帅！人又爷们儿又可爱！哈哈哈哈哈！麻麻开心我就无比开心！感觉自己写了一篇流水小作文，但总之是谢谢鹿晗！让她在病痛缠身之下有自己的兴趣爱好可以排解自己！真的很感激！
京妍妹：辛苦了
不羁的憨憨酱：你要做什么都可以，我爱你
致爱鹿小7：宝贝今天超级棒！业务能力无敌¡评论配图
顾小兔吖：我在A1四排哭成一只狗鹿晗先生请您负责一下下
甜小甜r：也谢谢你我们的明天，一直都在@M鹿M¡评论配图
筱沫汐汐：好好休息啊
姑苏蓝Seven：虽然没去到现场，但也收获到你满满的爱意
Deer晗Reed晴：好的，不见不散¡评论配图
Teng娜娜LU怼怼：辛苦啦，鹿晗你的声音好好听，感动
M鹿7琴M：舞台为你升起，而你只为我们，你超棒耶✌@M鹿Mlwjj也相当给力
余生不空欢喜：我好羡慕去看演唱会的芦啊
Armanini：杭州见
代什么：鹿哥真棒！
2JOLLY：爱你
YIKON-：前排
鹿鹿落：爱你哦，深圳见
木子and鹿_LW：世间所有的美景都不及你的黄金鹿海
甜美系芦苇联盟的工作室：哥哥辛苦了，现场真的太稳了晚上好好休息哦！我说过我会来你二巡的。不好意思我缺席了！因为鹿饭2.0宝宝这个月就要来到这个世界上和我一起喜欢你了想和你一起分享这个喜悦！所以真的没办法到现场！刷微博视频真的边看边哭！三巡等我
莫辞啦啦啦：啊啊啊啊啊啊宝贝！
微鹿向前：你是我的心我的肝我生命的四分之三
追鹿de猫：哥哥爱你@M鹿M¡评论配图
M妹LH7M：鹿晗哥哥，今晚的黄金鹿海特别美，今晚的你也真的特别特别棒，我为你而骄傲14天后郑州见！永远支持你！
M鹿7琴M：我去不了现场，但是我想抢个前排，你们能不能分点爱给没法去现场的？@M鹿M
鹿晗傻狍子-：今天辛苦啦，发挥得很棒！早点休息！黄金鹿海还是很好看！¡评论配图
北京鹿纯爷们儿：昨天晚上在现场哭了两次，真的是第一次是播放vcr的时候那一句你们是铠甲实在对不起我不能叫起来你们每个人的名字  我一直在你们抬头就能看到的地方就泪崩了第二次是我们的明天哥哥真的超爱超爱你！！！郑州场见@M鹿M¡评论配图
鲁花花呀：我陪闺蜜去杭州，陪她去看你
卤味lu-：你今天晚上好棒！！！
_这个名字好听啵：啊啊啊哥哥谢谢你！你超级棒属于我们的黄金鹿海“满天星光因你而闪烁”期待10.13杭州站。¡评论配图
蔡文龙Steven：你最棒❤️¡评论配图
鲵小腥易点粑粑：好的¡评论配图
M鹿不羁M_LH7：杭州见！！！@M鹿M
微白city7：
有意思的鹿宝：今晚特别棒特别帅
Deermin茜：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊今晚不知道啊了多少遍
LuminousGlory：特！别！棒！！！
狍味鹿酱子：啊啊啊啊啊辛苦了，鹿哥爱你
某时某刻遇鹿晗：谢谢你歌手鹿晗，一直支持你！
京妍妹：今天隔着屏幕感受到了二巡的震撼，遗憾但是更加期待更好的以后，鹿晗，我会一直在，我们以后再见。你很棒，我爱你
一条有鹿角小鱼：鹿晗！我们一直在！！！
南方没有LU：今晚好棒
一鹿伴彤5201314：鹿哥棒棒哒
L晚鲸：谢谢你真的
Sapaoyo_yaoxue：好的ヾ^_^♪哥哥早点休息~
LH7honger：啊啊啊啊啊啊啊啊，鹿晗辛苦了
果粒浓：好
亲亲西风：今晚超级棒
LU-不离：郑州见，哥
-ohsehunya：我们深圳见
林涧鹿饮溪_：今晚真棒！杭州见¡评论配图
鹿晗的大蠢猪：你很棒，真的，爱你\U0001f91f，我在深圳等你
他会发光LH7：11.09我们深圳见
L-张哈哈：啊啊啊啊啊啊
ChicLuhan：客气。
我的最愛--飛輪海：棒鹿你永远都是最棒的！期待你下一站深圳站，还有一个月我们就要见面了！我坐在演唱会的冰山一角∠现场这么的粉丝，坐后排的我希望你能听见我在现场努力为你歌唱...@M鹿M不见不散！小鹿我一直都在你身后陪着你不离不弃永远爱你！！#鹿晗#💙😘¡评论配图
易大佬家的艳儿：可以邀请嘉宾么，深圳站可以邀请千玺么，闺蜜是鹿哥的粉丝，深圳站我和她一起来啦，我是易烊千玺的粉丝，我千纸鹤很想很想很想很想很想很想很想很想千玺也去
刘壮实的小跟班：杭州见辛苦了晚安
Lennih：杭州见
朝花惜鹿：深圳见
最渺小的梦：想见你
渣毛浪：兄弟！稳！加油！
_baabee_：啊啊啊啊啊啊爱你！
想吃一口可爱多：七年了，我们郑州见！
果粒浓：辛苦了
小花朵阿姨vv：辛苦了，加油杭州见
木西木西雪Lushirley：辛苦了¡评论配图
老鹿家的小芬：鹿晗杭州见
我看见一条鲸鱼在亲吻鹿：今天特别棒    杭州见
我八点二五岁：超棒！！！¡评论配图
777倍镜：今晚的你还是那么棒
Aries_7777：深圳见
来我微博教你领淘宝优惠卷：辛苦了鹿晗哥哥
皮皮鹿憨_：鹿晗你知不知道你超棒的！¡评论配图
翎凌ling：杭州等你¡评论配图
七寻鹿风：图片评论¡评论配图
Xin鹿哥：辛苦了鹿哥，深圳见
awsomfuy：图片评论¡评论配图
M不萌M：alwaysbethere
我要去火星找蓝胖子：好
不抱一下我吗：我们杭州见
芬芳在今天：阿鹿今晚真的辛苦了，演出真的非常精彩非常棒也非常感谢你给我们带来这么美妙的夜晚！爱你❤️❤️❤️
努力的丁小基：哥你不用说对不起的，是我们应该说对不起，我们没有保护好你，同时我们中的一些人也伤害了你，真的真的别搭理她们，也别有心里负担～justbeyourself
simia西米：深圳见！！！
雨落赏兮翩舞：深圳见
聊復尔耳：谢谢你，梦里见
